#Django Countries

Для запуска проекта после его клонирования из GitHub, вам потребуется выполнить несколько шагов. Предполагается, что у вас уже установлен Python и pip. Вот инструкции:

####1. Клонируйте репозиторий из GitHub

####2. Перейдите в каталог проекта:
```cd /ваш/путь/до/проекта```

####3. Создайте и активируйте виртуальную среду (опционально, но рекомендуется):
```python -m venv venv```

```source venv/bin/activate  # для Linux/Mac```

```venv\Scripts\activate  # для Windows```

####4. Установите зависимости проекта из файла requirements.txt:
```pip install -r requirements.txt```

####5. Примените миграции для создания необходимых таблиц в базе данных:
```python manage.py migrate```

####6. Загрузите статические файлы (если есть) в соответствующую директорию:
```python manage.py collectstatic```

####7. Запустите локальный сервер разработки:
```python manage.py runserver```

####8. Откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/, чтобы увидеть ваш проект в работе.

###Дополнительная информация
Теперь вы можете вставить свою информацию и внести необходимые изменения в проект. Убедитесь, что вы сохраняете и коммитите изменения, чтобы сохранить свою работу в Git.

# Выполненные задания 
### Модуль-1
- [x] Создайте новую директорию проект DjangoCountries. 
- [x] Создайте новое виртуальное окружение(venv), установите в него Django.
Рекомендация: выполните все действия используя терминал Linux.
- [x] В созданной директории(DjangoCountries) сгенерируйте django-проект.
Не забудьте создать приложение(app) внутри проекта.
- [x] Главная страница должна быть доступна по корневому url’у.
На ней разместите произвольное приветствие c минимальным HTML оформлением.
- [x] Запустите проект и проверьте отображение главной страницы.
- [x] В корне проекта разместите файл README.md с чек-листом выполненных заданий. 
- [x] Загрузите ваш проект на GitHub

### Модуль-2
- [x] Оформите главную страницу в виде полноценного html-документа(используйте html-шаблоны).
- [x] Список с данными для стран возьмите тут.
- [x] По url: /countries-list/ отобразите нумерованный список всех стран, отобразив в списке только названия стран.
- [x] Название каждой страны сделайте гиперссылкой, которая ведет на персональную страницу данной страны. 
- [x] На главной странице добавьте еще одну ссылку “Языки”(url: /languages/).
- [x] 📧 Отправьте ссылку на ваш репозиторий преподавателю на почту: eyurchenko@specialist.ru 

### Модуль-3
- [x] Создайте модель-класс Country.
- [x] Перенесите все страны из исходного json файла в базу данных(БД).
- [x] Измените работу вашего приложения на работу с БД
- [x] Выгрузите данные из БД в фикстуру(fixture) countries.json

### Модуль-4
- [x] Используя информацию с занятия, измените структуру БД, реализовав связь “многие-ко-многом” для стран и языков.
- [x] Добавьте в проект файл README.md, добавив в него:
	-Информацию о запуске проекта после клонирования
	-Список всех заданий, пометив выполненные

### Модуль-5
- [x] Добавьте в проект файл requirements.txt
- [x] На странице “Языки”, все языки в списке сделайте гиперссылками, каждая ведет на отдельную страницу, на которой отображаются страны, которые говорят на выбранном языке.
- [x] Все ваши шаблоны(templates) используют наследование от базового шаблона.
- [x] Все используемые url’ы являются именованными.

### Модуль-7 
- [x] На верху страницы со списком стран добавьте алфавит, каждая буква которого является гиперссылкой. Каждая гиперссылка(на букве) ведет на страницу на которой отображаются только страны на выбранную букву. См. аналогию тут.
- [x] Внизу страницы со списком стран реализуйте пагинацию. На каждой странице отобразите 10 стран.
